Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: spain.kgm Mérida
zh_tw: 梅里達（Mérida）

source: _: spain.kgm Mérida is the capital of...
zh_tw: 梅里達（Mérida）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Galicia
zh_tw: 加利西亞（Galicia）

source: _: spain.kgm The capital of Galicia is...
zh_tw: 加利西亞（Galicia）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Galicia
zh_tw: 請點選：加利西亞（Galicia）

source: _: spain.kgm Santiago de Compostela
zh_tw: 聖地亞哥孔波斯特拉（Santiago de Compostela）

source: _: spain.kgm Santiago de Compostela is the capital of...
zh_tw: 聖地亞哥孔波斯特拉（Santiago de Compostela）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm La Rioja
zh_tw: 里奧哈（La Rioja）

source: _: spain.kgm The capital of La Rioja is...
zh_tw: 里奧哈（La Rioja）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: La Rioja
zh_tw: 請點選：里奧哈（La Rioja）

source: _: spain.kgm Logroño
zh_tw: 洛格羅尼奧（Logroño）

source: _: spain.kgm Logroño is the capital of...
zh_tw: 洛格羅尼奧（Logroño）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Madrid
zh_tw: 馬德里（Madrid）

source: _: spain.kgm The capital of Madrid is...
zh_tw: 馬德里（Madrid）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Madrid
zh_tw: 請點選：馬德里（Madrid）

source: _: spain.kgm Madrid is the capital of...
zh_tw: 馬德里（Madrid）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Murcia
zh_tw: 穆爾西亞（Murcia）

source: _: spain.kgm The capital of Murcia is...
zh_tw: 穆爾西亞（Murcia）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Murcia
zh_tw: 請點選：穆爾西亞（Murcia）

source: _: spain.kgm Murcia is the capital of...
zh_tw: 穆爾西亞（Murcia）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Navarre
zh_tw: 那瓦爾（Navarre）

source: _: spain.kgm The capital of Navarre is...
zh_tw: 那瓦爾（Navarre）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Navarre
zh_tw: 請點選：那瓦爾（Navarre）

source: _: spain.kgm Pamplona
zh_tw: 潘普洛納（Pamplona）

source: _: spain.kgm Pamplona is the capital of...
zh_tw: 潘普洛納（Pamplona）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Valencian Community
zh_tw: 巴倫西亞（Valencian Community）

source: _: spain.kgm The capital of Valencian Community is...
zh_tw: 巴倫西亞（Valencian Community）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Valencian Community
zh_tw: 請點選：巴倫西亞（Valencian Community）

source: _: spain.kgm Valencia
zh_tw: 巴倫西亞（Valencia）

source: _: spain.kgm Valencia is the capital of...
zh_tw: 巴倫西亞（Valencia）是哪個自治區的首都？

source: _: usa.kgm USA
zh_tw: 美國

source: _: usa.kgm <qt>Current map:<br><b>USA</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>美國</b></qt>

source: _: usa.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: usa.kgm Coast
zh_tw: 海岸

source: _: usa.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: usa.kgm Lake Superior
zh_tw: 蘇必略湖（Lake Superior）

source: _: usa.kgm Lake Michigan
zh_tw: 密西根湖（Lake Michigan）

source: _: usa.kgm Lake Huron
zh_tw: 休倫湖（Lake Huron）

source: _: usa.kgm Lake Erie
zh_tw: 伊利湖（Lake Erie）

source: _: usa.kgm Lake Ontario
zh_tw: 安大略湖（Lake Ontario）

source: _: usa.kgm The Bahamas
zh_tw: 巴哈馬（The Bahamas）

source: _: usa.kgm Cuba
zh_tw: 古巴（Cuba）

source: _: usa.kgm Canada
zh_tw: 加拿大（Canada）

source: _: usa.kgm Mexico
zh_tw: 墨西哥（Mexico）

source: _: usa.kgm Russia
zh_tw: 俄羅斯（Russia）

source: _: usa.kgm Washington DC
zh_tw: 華盛頓特區（Washington DC）

source: _: usa.kgm Alabama
zh_tw: 阿拉巴馬（Alabama）

source: _: usa.kgm The capital of Alabama is...
zh_tw: 阿拉巴馬（Alabama）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Alabama
zh_tw: 請點選：阿拉巴馬（Alabama）

source: _: usa.kgm Montgomery
zh_tw: 蒙哥馬利（Montgomery）

source: _: usa.kgm Montgomery is the capital of...
zh_tw: 蒙哥馬利（Montgomery）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Alaska
zh_tw: 阿拉斯加（Alaska）

source: _: usa.kgm The capital of Alaska is...
zh_tw: 阿拉斯加（Alaska）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Alaska
zh_tw: 請點選：阿拉斯加（Alaska）

source: _: usa.kgm Juneau
zh_tw: 朱諾（Juneau）

source: _: usa.kgm Juneau is the capital of...
zh_tw: 朱諾（Juneau）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Arizona
zh_tw: 亞利桑那（Arizona）

source: _: usa.kgm The capital of Arizona is...
zh_tw: 亞利桑那（Arizona）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Arizona
zh_tw: 請點選：亞利桑那（Arizona）

source: _: usa.kgm Phoenix
zh_tw: 鳳凰城（Phoenix）

source: _: usa.kgm Phoenix is the capital of...
zh_tw: 鳳凰城（Phoenix）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Arkansas
zh_tw: 阿肯色（Arkansas）

source: _: usa.kgm The capital of Arkansas is...
zh_tw: 阿肯色（Arkansas）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Arkansas
zh_tw: 請點選：阿肯色（Arkansas）

source: _: usa.kgm Little Rock
zh_tw: 小石城（Little Rock）

source: _: usa.kgm Little Rock is the capital of...
zh_tw: 小石城（Little Rock）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm California
zh_tw: 加利福尼亞（California）

source: _: usa.kgm The capital of California is...
zh_tw: 加利福尼亞（California）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: California
zh_tw: 請點選：加利福尼亞（California）

source: _: usa.kgm Sacramento
zh_tw: 沙加緬度（Sacramento）

source: _: usa.kgm Sacramento is the capital of...
zh_tw: 沙加緬度（Sacramento）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Colorado
zh_tw: 科羅拉多（Colorado）

source: _: usa.kgm The capital of Colorado is...
zh_tw: 科羅拉多（Colorado）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Colorado
zh_tw: 請點選：科羅拉多（Colorado）

source: _: usa.kgm Denver
zh_tw: 丹佛（Denver）

source: _: usa.kgm Denver is the capital of...
zh_tw: 丹佛（Denver）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Connecticut
zh_tw: 康乃狄克（Connecticut）

source: _: usa.kgm The capital of Connecticut is...
zh_tw: 康乃狄克（Connecticut）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Connecticut
zh_tw: 請點選：康乃狄克（Connecticut）

source: _: usa.kgm Hartford
zh_tw: 哈特福（Hartford）

source: _: usa.kgm Hartford is the capital of...
zh_tw: 哈特福（Hartford）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Delaware
zh_tw: 德拉瓦（Delaware）

source: _: usa.kgm The capital of Delaware is...
zh_tw: 德拉瓦（Delaware）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Delaware
zh_tw: 請點選：德拉瓦（Delaware）

source: _: usa.kgm Dover
zh_tw: 多佛（Dover）

source: _: usa.kgm Dover is the capital of...
zh_tw: 多佛（Dover）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Florida
zh_tw: 佛羅里達（Florida）

source: _: usa.kgm The capital of Florida is...
zh_tw: 佛羅里達（Florida）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Florida
zh_tw: 佛羅里達（Florida）

source: _: usa.kgm Tallahassee
zh_tw: 塔拉赫西（Tallahassee）

source: _: usa.kgm Tallahassee is the capital of...
zh_tw: 塔拉赫西（Tallahassee）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Georgia
zh_tw: 喬治亞（Georgia）

source: _: usa.kgm The capital of Georgia is...
zh_tw: 喬治亞（Georgia）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Georgia
zh_tw: 請點選：喬治亞（Georgia）

source: _: usa.kgm Atlanta
zh_tw: 亞特蘭大（Atlanta）

source: _: usa.kgm Atlanta is the capital of...
zh_tw: 亞特蘭大（Atlanta）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Hawaii
zh_tw: 夏威夷（Hawaii）

source: _: usa.kgm The capital of Hawaii is...
zh_tw: 夏威夷（Hawaii）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Hawaii
zh_tw: 請點選：夏威夷（Hawaii）

source: _: usa.kgm Honolulu
zh_tw: 檀香山（Honolulu）

source: _: usa.kgm Honolulu is the capital of...
zh_tw: 檀香山（Honolulu）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Idaho
zh_tw: 愛德荷（Idaho）

source: _: usa.kgm The capital of Idaho is...
zh_tw: 愛德荷（Idaho）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Idaho
zh_tw: 請點選：愛德荷（Idaho）

source: _: usa.kgm Boise
zh_tw: 樹城（Boise）

source: _: usa.kgm Boise is the capital of...
zh_tw: 樹城（Boise）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Illinois
zh_tw: 伊利諾（Illinois）

source: _: usa.kgm The capital of Illinois is...
zh_tw: 伊利諾（Illinois）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Illinois
zh_tw: 請點選：伊利諾（Illinois）

source: _: usa.kgm Springfield
zh_tw: 春田市（Springfield）

source: _: usa.kgm Springfield is the capital of...
zh_tw: 春田市（Springfield）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Indiana
zh_tw: 印地安那（Indiana）

source: _: usa.kgm The capital of Indiana is...
zh_tw: 印地安那（Indiana）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Indiana
zh_tw: 請點選：印地安那（Indiana）

source: _: usa.kgm Indianapolis
zh_tw: 印地安納波里斯（Indianapolis）

source: _: usa.kgm Indianapolis is the capital of...
zh_tw: 印地安納波里斯（Indianapolis）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Iowa
zh_tw: 愛荷華（Iowa）

source: _: usa.kgm The capital of Iowa is...
zh_tw: 愛荷華（Iowa）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Iowa
zh_tw: 請點選：愛荷華（Iowa）

source: _: usa.kgm Des Moines
zh_tw: 迪莫伊（Des Moines）

source: _: usa.kgm Des Moines is the capital of...
zh_tw: 迪莫伊（Des Moines）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Kansas
zh_tw: 堪薩斯（Kansas）

source: _: usa.kgm The capital of Kansas is...
zh_tw: 堪薩斯（Kansas）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Kansas
zh_tw: 請點選：堪薩斯（Kansas）

source: _: usa.kgm Topeka
zh_tw: 托皮卡（Topeka）

source: _: usa.kgm Topeka is the capital of...
zh_tw: 托皮卡（Topeka）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Kentucky
zh_tw: 肯塔基（Kentucky）

source: _: usa.kgm The capital of Kentucky is...
zh_tw: 肯塔基（Kentucky）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Kentucky
zh_tw: 請點選：肯塔基（Kentucky）

source: _: usa.kgm Frankfort
zh_tw: 法蘭克福（Frankfort）

source: _: usa.kgm Frankfort is the capital of...
zh_tw: 法蘭克福（Frankfort）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Louisiana
zh_tw: 路易西安那（Louisiana）

source: _: usa.kgm The capital of Louisiana is...
zh_tw: 路易西安那（Louisiana）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Louisiana
zh_tw: 請點選：路易西安那（Louisiana）

source: _: usa.kgm Baton Rouge
zh_tw: 巴頓魯治（Baton Rouge）

source: _: usa.kgm Baton Rouge is the capital of...
zh_tw: 巴頓魯治（Baton Rouge）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Maine
zh_tw: 緬因（Maine）

source: _: usa.kgm The capital of Maine is...
zh_tw: 緬因（Maine）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Maine
zh_tw: 請點選：緬因（Maine）

source: _: usa.kgm Augusta
zh_tw: 奧古斯塔（Augusta）

source: _: usa.kgm Augusta is the capital of...
zh_tw: 奧古斯塔（Augusta）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Maryland
zh_tw: 馬里蘭（Maryland）

source: _: usa.kgm The capital of Maryland is...
zh_tw: 馬里蘭（Maryland）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Maryland
zh_tw: 請點選：馬里蘭（Maryland）

source: _: usa.kgm Annapolis
zh_tw: 安那玻裡斯（Annapolis）

source: _: usa.kgm Annapolis is the capital of...
zh_tw: 安那玻裡斯（Annapolis）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Massachusetts
zh_tw: 麻塞諸塞（Massachusetts）

source: _: usa.kgm The capital of Massachusetts is...
zh_tw: 麻塞諸塞（Massachusetts）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Massachusetts
zh_tw: 請點選：麻塞諸塞（Massachusetts）

source: _: usa.kgm Boston
zh_tw: 波士頓（Boston）

source: _: usa.kgm Boston is the capital of...
zh_tw: 波士頓（Boston）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Michigan
zh_tw: 密西根（Michigan）

source: _: usa.kgm The capital of Michigan is...
zh_tw: 密西根（Michigan）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Michigan
zh_tw: 請點選：密西根（Michigan）

source: _: usa.kgm Lansing
zh_tw: 蘭辛（Lansing）

source: _: usa.kgm Lansing is the capital of...
zh_tw: 蘭辛（Lansing）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Minnesota
zh_tw: 明尼蘇達（Minnesota）

source: _: usa.kgm The capital of Minnesota is...
zh_tw: 明尼蘇達（Minnesota）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Minnesota
zh_tw: 請點選：明尼蘇達（Minnesota）

source: _: usa.kgm Saint Paul
zh_tw: 聖保羅（Saint Paul）

source: _: usa.kgm Saint Paul is the capital of...
zh_tw: 聖保羅（Saint Paul）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Mississippi
zh_tw: 密西西比（Mississippi）

source: _: usa.kgm The capital of Mississippi is...
zh_tw: 密西西比（Mississippi）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Mississippi
zh_tw: 請點選：密西西比（Mississippi）

source: _: usa.kgm Jackson
zh_tw: 傑克遜（Jackson）

source: _: usa.kgm Jackson is the capital of...
zh_tw: 傑克遜（Jackson）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Missouri
zh_tw: 密蘇里（Missouri）

source: _: usa.kgm The capital of Missouri is...
zh_tw: 密蘇里（Missouri）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Missouri
zh_tw: 請點選：密蘇里（Missouri）

source: _: usa.kgm Jefferson City
zh_tw: 傑佛遜市（Jefferson City）

source: _: usa.kgm Jefferson City is the capital of...
zh_tw: 傑佛遜市（Jefferson City）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Montana
zh_tw: 蒙大拿（Montana）

source: _: usa.kgm The capital of Montana is...
zh_tw: 蒙大拿（Montana）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Montana
zh_tw: 請點選：蒙大拿（Montana）

source: _: usa.kgm Helena
zh_tw: 赫勒拿（Helena）

source: _: usa.kgm Helena is the capital of...
zh_tw: 赫勒拿（Helena）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Nebraska
zh_tw: 內布拉斯加（Nebraska）

source: _: usa.kgm The capital of Nebraska is...
zh_tw: 內布拉斯加（Nebraska）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Nebraska
zh_tw: 請點選：內布拉斯加（Nebraska）

source: _: usa.kgm Lincoln
zh_tw: 林肯市（Lincoln）

source: _: usa.kgm Lincoln is the capital of...
zh_tw: 林肯市（Lincoln）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Nevada
zh_tw: 內華達（Nevada）

source: _: usa.kgm The capital of Nevada is...
zh_tw: 內華達（Nevada）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Nevada
zh_tw: 請點選：內華達（Nevada）

source: _: usa.kgm Carson City
zh_tw: 卡遜市（Carson City）

source: _: usa.kgm Carson City is the capital of...
zh_tw: 卡遜市（Carson City）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm New Hampshire
zh_tw: 新罕布夏（New Hampshire）

source: _: usa.kgm The capital of New Hampshire is...
zh_tw: 新罕布夏（New Hampshire）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: New Hampshire
zh_tw: 請點選：新罕布夏（New Hampshire）

source: _: usa.kgm Concord
zh_tw: 康克（Concord）

source: _: usa.kgm Concord is the capital of...
zh_tw: 康克（Concord）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm New Jersey
zh_tw: 紐澤西（New Jersey）

source: _: usa.kgm The capital of New Jersey is...
zh_tw: 紐澤西（New Jersey）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: New Jersey
zh_tw: 請點選：紐澤西（New Jersey）

source: _: usa.kgm Trenton
zh_tw: 翠頓（Trenton）

source: _: usa.kgm Trenton is the capital of...
zh_tw: 翠頓（Trenton）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm New Mexico
zh_tw: 新墨西哥（New Mexico）

source: _: usa.kgm The capital of New Mexico is...
zh_tw: 新墨西哥（New Mexico）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: New Mexico
zh_tw: 請點選：新墨西哥（New Mexico）

source: _: usa.kgm Santa Fe
zh_tw: 聖塔菲（Santa Fe）

source: _: usa.kgm Santa Fe is the capital of...
zh_tw: 聖塔菲（Santa Fe）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm New York
zh_tw: 紐約（New York）

source: _: usa.kgm The capital of New York is...
zh_tw: 紐約（New York）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: New York
zh_tw: 請點選：紐約（New York）

source: _: usa.kgm Albany
zh_tw: 奧爾巴尼（Albany）

source: _: usa.kgm Albany is the capital of...
zh_tw: 奧爾巴尼（Albany）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm North Carolina
zh_tw: 北卡羅萊納（North Carolina）

source: _: usa.kgm The capital of North Carolina is...
zh_tw: 北卡羅萊納（North Carolina）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: North Carolina
zh_tw: 請點選：北卡羅萊納（North Carolina）

source: _: usa.kgm Raleigh
zh_tw: 洛利（Raleigh）

source: _: usa.kgm Raleigh is the capital of...
zh_tw: 洛利（Raleigh）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm North Dakota
zh_tw: 北達科他（North Dakota）

source: _: usa.kgm The capital of North Dakota is...
zh_tw: 北達科他（North Dakota）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: North Dakota
zh_tw: 請點選：北達科他（North Dakota）

source: _: usa.kgm Bismarck
zh_tw: 俾斯麥（Bismarck）

source: _: usa.kgm Bismarck is the capital of...
zh_tw: 俾斯麥（Bismarck）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Ohio
zh_tw: 俄亥俄（Ohio）

source: _: usa.kgm The capital of Ohio is...
zh_tw: 俄亥俄（Ohio）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Ohio
zh_tw: 請點選：俄亥俄（Ohio）

source: _: usa.kgm Columbus
zh_tw: 哥倫布（Columbus）

source: _: usa.kgm Columbus is the capital of...
zh_tw: 哥倫布（Columbus）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Oklahoma
zh_tw: 奧克拉荷馬（Oklahoma）

source: _: usa.kgm The capital of Oklahoma is...
zh_tw: 奧克拉荷馬（Oklahoma）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Oklahoma
zh_tw: 請點選：奧克拉荷馬（Oklahoma）

source: _: usa.kgm Oklahoma City
zh_tw: 奧克拉荷馬市（Oklahoma City）

source: _: usa.kgm Oklahoma City is the capital of...
zh_tw: 奧克拉荷馬市（Oklahoma City）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Oregon
zh_tw: 奧勒岡（Oregon）

source: _: usa.kgm The capital of Oregon is...
zh_tw: 奧勒岡（Oregon）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Oregon
zh_tw: 請點選：奧勒岡（Oregon）

source: _: usa.kgm Salem
zh_tw: 塞勒姆（Salem）

source: _: usa.kgm Salem is the capital of...
zh_tw: 塞勒姆（Salem）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Pennsylvania
zh_tw: 賓夕法尼亞（Pennsylvania）

source: _: usa.kgm The capital of Pennsylvania is...
zh_tw: 賓夕法尼亞（Pennsylvania）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Pennsylvania
zh_tw: 請點選：賓夕法尼亞（Pennsylvania）

source: _: usa.kgm Harrisburg
zh_tw: 哈里斯堡（Harrisburg）

source: _: usa.kgm Harrisburg is the capital of...
zh_tw: 哈里斯堡（Harrisburg）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Rhode Island
zh_tw: 羅德島（Rhode Island）

source: _: usa.kgm The capital of Rhode Island is...
zh_tw: 羅德島（Rhode Island）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Rhode Island
zh_tw: 請點選：羅德島（Rhode Island）

source: _: usa.kgm Providence
zh_tw: 普洛威斯頓（Providence）

source: _: usa.kgm Providence is the capital of...
zh_tw: 普洛威斯頓（Providence）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm South Carolina
zh_tw: 南卡羅萊納（South Carolina）

source: _: usa.kgm The capital of South Carolina is...
zh_tw: 南卡羅萊納（South Carolina）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: South Carolina
zh_tw: 請點選：南卡羅萊納（South Carolina）

source: _: usa.kgm Columbia
zh_tw: 哥倫比亞（Columbia）

source: _: usa.kgm Columbia is the capital of...
zh_tw: 哥倫比亞（Columbia）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm South Dakota
zh_tw: 南達科塔（South Dakota）

source: _: usa.kgm The capital of South Dakota is...
zh_tw: 南達科塔（South Dakota）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: South Dakota
zh_tw: 請點選：南達科塔（South Dakota）

source: _: usa.kgm Pierre
zh_tw: 皮耶（Pierre）

source: _: usa.kgm Pierre is the capital of...
zh_tw: 皮耶（Pierre）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Tennessee
zh_tw: 田納西（Tennessee）

source: _: usa.kgm The capital of Tennessee is...
zh_tw: 田納西（Tennessee）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Tennessee
zh_tw: 請點選：田納西（Tennessee）

source: _: usa.kgm Nashville
zh_tw: 納什維爾（Nashville）

source: _: usa.kgm Nashville is the capital of...
zh_tw: 納什維爾（Nashville）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Texas
zh_tw: 德克薩斯（Texas）

source: _: usa.kgm The capital of Texas is...
zh_tw: 德克薩斯（Texas）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Texas
zh_tw: 請點選：德克薩斯（Texas）

source: _: usa.kgm Austin
zh_tw: 奧斯汀（Austin）

source: _: usa.kgm Austin is the capital of...
zh_tw: 奧斯汀（Austin）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Utah
zh_tw: 猶他（Utah）

source: _: usa.kgm The capital of Utah is...
zh_tw: 猶他（Utah）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Utah
zh_tw: 請點選：猶他（Utah）

source: _: usa.kgm Salt Lake City
zh_tw: 鹽湖城（Salt Lake City）

source: _: usa.kgm Salt Lake City is the capital of...
zh_tw: 鹽湖城（Salt Lake City）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Vermont
zh_tw: 佛蒙特（Vermont）

source: _: usa.kgm The capital of Vermont is...
zh_tw: 佛蒙特（Vermont）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Vermont
zh_tw: 請點選：佛蒙特（Vermont）

source: _: usa.kgm Montpelier
zh_tw: 蒙彼利爾（Montpelier）

source: _: usa.kgm Montpelier is the capital of...
zh_tw: 蒙彼利爾（Montpelier）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Virginia
zh_tw: 維吉尼亞（Virginia）

source: _: usa.kgm The capital of Virginia is...
zh_tw: 維吉尼亞（Virginia）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Virginia
zh_tw: 請點選：維吉尼亞（Virginia）

source: _: usa.kgm Richmond
zh_tw: 里奇蒙（Richmond）

source: _: usa.kgm Richmond is the capital of...
zh_tw: 里奇蒙（Richmond）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Washington
zh_tw: 華盛頓（Washington）

source: _: usa.kgm The capital of Washington is...
zh_tw: 華盛頓（Washington）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Washington
zh_tw: 請點選：華盛頓（Washington）

source: _: usa.kgm Olympia
zh_tw: 奧林匹亞（Olympia）

source: _: usa.kgm Olympia is the capital of...
zh_tw: 奧林匹亞（Olympia）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm West Virginia
zh_tw: 西維吉尼亞（West Virginia）

source: _: usa.kgm The capital of West Virginia is...
zh_tw: 西維吉尼亞（West Virginia）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: West Virginia
zh_tw: 請點選：西維吉尼亞（West Virginia）

source: _: usa.kgm Charleston
zh_tw: 查里斯敦（Charleston）

source: _: usa.kgm Charleston is the capital of...
zh_tw: 查里斯敦（Charleston）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Wisconsin
zh_tw: 威斯康辛（Wisconsin）

source: _: usa.kgm The capital of Wisconsin is...
zh_tw: 威斯康辛（Wisconsin）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Wisconsin
zh_tw: 請點選：威斯康辛（Wisconsin）

source: _: usa.kgm Madison
zh_tw: 麥迪遜（Madison）

source: _: usa.kgm Madison is the capital of...
zh_tw: 麥迪遜（Madison）是哪個州的首都？

source: _: usa.kgm Wyoming
zh_tw: 俄懷明（Wyoming）

source: _: usa.kgm The capital of Wyoming is...
zh_tw: 俄懷明（Wyoming）的首都是...

source: _: usa.kgm Please click on: Wyoming
zh_tw: 請點選：俄懷明（Wyoming）

source: _: usa.kgm Cheyenne
zh_tw: 夏延（Cheyenne）

source: _: usa.kgm Cheyenne is the capital of...
zh_tw: 夏延（Cheyenne）是哪個州的首都？

source: _: world.kgm World
zh_tw: 世界

source: _: world.kgm <qt>Current map:<br><b>World</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>世界</b></qt>

source: _: world.kgm Not a Nation
zh_tw: 非國家

source: _: world.kgm Algeria
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）

source: _: world.kgm The capital of Algeria is...
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Algeria
zh_tw: 請點選：阿爾及利亞（Algeria）

source: _: world.kgm The flag of Algeria is...
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）的國旗是...

source: _: world.kgm Algiers
zh_tw: 阿爾及爾（Algiers）

source: _: world.kgm Algiers is the capital of...
zh_tw: 阿爾及爾（Algiers）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Angola
zh_tw: 安哥拉（Angola）

source: _: world.kgm The capital of Angola is...
zh_tw: 安哥拉（Angola）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Angola
zh_tw: 請點選：安哥拉（Angola）

source: _: world.kgm The flag of Angola is...
zh_tw: 安哥拉（Angola）的國旗是...

source: _: world.kgm Luanda
zh_tw: 魯安達（Luanda）

source: _: world.kgm Luanda is the capital of...
zh_tw: 魯安達（Luanda）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Benin
zh_tw: 貝南（Benin）

source: _: world.kgm The capital of Benin is...
zh_tw: 貝南（Benin）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Benin
zh_tw: 請點選：貝南（Benin）

source: _: world.kgm The flag of Benin is...
zh_tw: 貝南（Benin）的國旗是...

source: _: world.kgm Porto Novo
zh_tw: 新港（Porto Novo）

source: _: world.kgm Porto Novo is the capital of...
zh_tw: 新港（Porto Novo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Botswana
zh_tw: 波札那（Botswana）

source: _: world.kgm The capital of Botswana is...
zh_tw: 波札那（Botswana）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Botswana
zh_tw: 請點選：波札那（Botswana）

source: _: world.kgm The flag of Botswana is...
zh_tw: 波札那（Botswana）的國旗是...

source: _: world.kgm Gaborone
zh_tw: 嘉伯隆里（Gaborone）

source: _: world.kgm Gaborone is the capital of...
zh_tw: 嘉伯隆里（Gaborone）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Burkina Faso
zh_tw: 布吉納法索（Burkina Faso）

source: _: world.kgm The capital of Burkina Faso is...
zh_tw: 布吉納法索（Burkina Faso）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Burkina Faso
zh_tw: 請點選：布吉納法索（Burkina Faso）

source: _: world.kgm The flag of Burkina Faso is...
zh_tw: 布吉納法索（Burkina Faso）的國旗是...

source: _: world.kgm Ouagadougou
zh_tw: 瓦加杜古（Ouagadougou）

source: _: world.kgm Ouagadougou is the capital of...
zh_tw: 瓦加杜古（Ouagadougou）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Burundi
zh_tw: 蒲隆地（Burundi）

source: _: world.kgm The capital of Burundi is...
zh_tw: 蒲隆地（Burundi）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Burundi
zh_tw: 請點選：蒲隆地（Burundi）

source: _: world.kgm The flag of Burundi is...
zh_tw: 蒲隆地（Burundi）的國旗是...

source: _: world.kgm Bujumbura
zh_tw: 布松布拉（Bujumbura）

source: _: world.kgm Bujumbura is the capital of...
zh_tw: 布松布拉（Bujumbura）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Cameroon
zh_tw: 喀麥隆（Cameroon）

source: _: world.kgm The capital of Cameroon is...
zh_tw: 喀麥隆（Cameroon）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Cameroon
zh_tw: 請點選：喀麥隆（Cameroon）

source: _: world.kgm The flag of Cameroon is...
zh_tw: 喀麥隆（Cameroon）的國旗是...

source: _: world.kgm Yaoundé
zh_tw: 雅恩德（Yaoundé）

source: _: world.kgm Yaoundé is the capital of...
zh_tw: 雅恩德（Yaoundé）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Central African Republic
zh_tw: 中非共和國（Central African Republic）

source: _: world.kgm The capital of Central African Republic is...
zh_tw: 中非共和國（Central African Republic）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Central African Republic
zh_tw: 請點選：中非共和國（Central African Republic）

source: _: world.kgm The flag of Central African Republic is...
zh_tw: 中非共和國（Central African Republic）的國旗是...

source: _: world.kgm Bangui
zh_tw: 班基（Bangui）

source: _: world.kgm Bangui is the capital of...
zh_tw: 班基（Bangui）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Chad
zh_tw: 查德（Chad）

source: _: world.kgm The capital of Chad is...
zh_tw: 查德（Chad）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Chad
zh_tw: 請點選：查德（Chad）

source: _: world.kgm The flag of Chad is...
zh_tw: 查德（Chad）的國旗是...

source: _: world.kgm N'Djamena
zh_tw: 恩加美納（N'Djamena）

source: _: world.kgm N'Djamena is the capital of...
zh_tw: 恩加美納（N'Djamena）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Côte d'Ivoire
zh_tw: 象牙海岸（Côte d'Ivoire）

source: _: world.kgm The capital of Côte d'Ivoire is...
zh_tw: 象牙海岸（Côte d'Ivoire）的首都是...
